Ta tak i spesifike tilbakemeldinger fra brukertester

Drar inn justering av sprint lengde i rapporten

Bruk en del snapshots fra forskjellige versjoner, jira osv for å vise konkrete ting i rapporten

Som regel lurt å knytte alle beslutninger til vår egen case i rapporten

Diskutere hvorfor timebruken er forskjellig, de større trekkene (Motivasjon?)
Skriv hva som har tatt mer tid enn forventet

Gjør nummer ut av hvor lett / Utfordrende hvis vi skulle adapte spillet til andre turneringer/idretter osv
Skriv om hvordan vi ville gjort det

Legge mer vekt på oppgavebeskrivelse, ha problemområdet før beskrivelse

Læringsmål - Beskrive emner (Matrise)

Stakeholder - Bytt til veileder

2.0 Skriver litt alt for mye, språkform - For muntlig - Mer faglig språk

Metodikk - Få inn prosjektet vårt, diskutere spesifike ting fra VÅRT prosjekt

3.2 Use case har allerede sagt funksjonelle krav - Blir dobbelt

Prøv å teste ut operasjonelle krav - Sjekk om kravene er møtt

Simulere 500 brukere

Hold krav og løsning hver for seg, kapittel 3 skal kun være krav, løsning under implementasjon

Teknologi - Hva er det som gjør at valget er det rette for vårt spesifikke case

MariaDB, kalles ikke res db kalles relasjonsdatabase

5.0 Blir for overfladisk, vis mer hvordan det er oppdelt i vår egen case
Hvilke moduler i backend, hvilke endpoints kan man aksessere etc

5.1.1 Vis hvordan en del av tingene er implementert i implementasjonskap. (Som nevnt er backenden sånn og sånn, her er hvordan vi koda det)

Knytte forskjellige deler av rapporten sammen (Som vist i figur X.X)

Domenemodellen er ikke en del av løsningen, flytt til kravspekken, databasemodellen er løsning

EER Et lag består av flere spillere, Hva løser mange - mange liga - bruker? Påpek FKs for hvordan man har løst mange til mange relasjoner
Eksemplifisert (Dette er løst ved at borte_lag_ID peker på XXX)

Kommenter filstruktur, lag figur som pokeman bruke det som er manøvreringskart
Skriv hvor man har gjort forskjellige ting, hvor har vi automatiserte tester, hvor vi har brukt mye timer eller har mange linjer kode

Er lov å si at man ikke har testa alt like godt, kan nevne at vi ville gjort tester annerledes omvi hadde hatt mer tid

Hva gjorde vi under brukertester? Hvem? Lot folk prøve og observerte...

Drøfte gjennom rapporten, ikke bare 8.0

Nevne her ble det for mange calls eller connections til databasen

9.0 Få inn tabellen, gå over fundamentale ting

Referere til gode kilder når vi har gjort spesifikke valg


